[DJグルーヴ] このトロフィーはオレのモノだ、ダーリン！
欲しけりゃ…
オレから力ずくで奪ってみな！
[車掌] おや、DJパーチク野郎もいたのか？
”自分の"トロフィーだとピーチク言っているが
このオレの冷たく怖ろしい手から奪ってみな！
[DJグルーヴ] ドラマチックな
映画の魔法
親愛なる車掌よ、なんてつまらん生涯なんだ！
ビッグなパレードに並んでくれ
DJグルーヴがアワードを受賞するからな！
[車掌] おい、パーチク野郎！ちったぁ敬意を見せな！
その気がなければオレの列車みたいに
爆発するぜ！
オレは連勝して
ここまで来たんだ！
オレの傷一つ無い記録にまたトロフィーが加わる！
[車掌＆DJグルーヴ] ライツ、カメラ、アクション！
納得いくまで終わらせねえぞ！
時間のピースを利用して
批評スコアを上げてやる！
[DJグルーヴ] やあ、鳥頭！少しは敬意を見せて
本物の映画を知り尽くしたスターに道をあけてくれ
オレが今夜の主役だ
トロフィーはオレがいただく！
[車掌＆DJグルーヴ] オレはデッドバードスタジオ一番の監督だ
知らないなんて言わせないぜ
お前のジャンルは時代遅れだ
そうさ、鳥たちはオレの映画を観に来る
お前の主演している間は
批評スコアが天井知らずだ
選考会を勝ち進み
オレがアワードをいただく！
ライツ、カメラ、アクション！
[車掌] 映画界を牽引してやろう！
[DJグルーヴ] 映画界をリードしよう！
[車掌＆DJグルーヴ] オレが今夜の主役だ
アワードはオレのモノだ！
[DJグルーヴ] 列車モノの映画なんて飽きられてるぜ
お前たちのゴリ押しでオーディエンスが疲れちまうだろう
オレは心待ちにしているファンのために映画を作っているんだ
熱狂したオーディエンスを見ろよ、文句の付けようがないだろう！
[車掌] 一発屋が能書きを並べ立ててるな！
お前はブタのクソを込めて、オレは丹精を込めた
オレの映画はアホウ鳥にゃ難しすぎるかな？
本物の映画を観に来い！これも芸術のためだ！
[DJグルーヴ] 量より質だぜ、ベイベー！
[車掌] ほう？ならオレはどっちも勝っているな！
[DJグルーヴ] オレみたいにもっと早く作れないのかい？
[車掌] おい、パーチク野郎！巨匠を手本にしろ！
[DJグルーヴ] お前は天気予報士がピッタリだ！
[車掌] ほおお、予報してやろう…お前の駄作が観測されたぜ！
[DJグルーヴ] グランプリにオレの名前が輝いて
お前はスーパースターを見るだろう！
[車掌] 選考会でオレの名前が輝いて
お前は映画スターを見るだろう！
[車掌] おい、パーチク野郎！ちったぁ敬意を見せな！
[DJグルーヴ] やあ、鳥頭！少しは敬意を見せてくれ！
[車掌] その気がなければオレの列車みたいに
[DJグルーヴ] どく気がないならお前の映画は
[車掌] 爆発するぜ！
[DJグルーヴ] 脱線するぜ！
[車掌＆DJグルーヴ] この映画祭に勝つためにここまで来たんだ！
[車掌] オレの傷一つ無い記録にまたトロフィーが加わる！
[DJグルーヴ] 二度目のトロフィーを手にするぜ！
[車掌＆DJグルーヴ] ライツ、カメラ、アクション！
選考会の決着をつけよう！
時間のピースを利用して
オレがアワードをいただく！
オレはデッドバードスタジオ一番の監督だ
知らないなんて言わせないぜ
お前のジャンルは時代遅れだ
そうさ、鳥たちはオレの映画を観に来る
ライツ、カメラ、アクション！
[車掌] 映画界を牽引してやろう！
[DJグルーヴ] 映画界をリードしよう！
[車掌＆DJグルーヴ] オレが今夜の主役だ
アワードはオレのものだ！
[車掌] おい、パーチク野郎！ちったぁ敬意を見せな！
[DJグルーヴ] 列車モノの映画なんて飽きられてるぜ
[車掌] その気がなければオレの列車みたいに爆発するぜ！
[DJグルーヴ] お前たちのゴリ押しでオーディエンスが疲れちまうだろう！
[車掌] オレはここまで連勝して来たんだ
[DJグルーヴ] オレは心待ちにしているファンのために映画を作っているんだ
[車掌] オレの傷一つ無い記録にまたトロフィーが加わる！
[DJグルーヴ] 熱狂したオーディエンスを見ろよ、文句の付けようがないだろう！
[車掌] ライツ、カメラ、アクション！
[DJグルーヴ] ドラマチックな映画の魔法
[車掌] 納得いくまで終わらせねえぞ！
[DJグルーヴ] 親愛なる車掌よ、なんてつまらん生涯なんだ！
[車掌] 時間のピースを利用して
[DJグルーヴ] ビッグなパレードに並んでくれ
[車掌] 批評スコアを上げてやる！
[DJグルーヴ] DJグルーヴがアワードを受賞するからな！
[車掌＆DJグルーヴ] ライツ、カメラ、アクション！
[車掌] 映画界を牽引してやろう！
[DJグルーヴ] 映画界をリードしよう！
[車掌＆DJグルーヴ] オレが今夜の主役だ！
アワードはオレのモノだ！
日本語字幕＠sukunabikona